Очень остроумно! Ты порадовал меня ответом про уток!
Установлен факт: словарик ты читаешь и можешь понимать сжатый текст. Это прорыв века!
От этого и будем отталкиваться.
___
Теперь первые задачи:
1. Найти понятную инструкцию. Подобрать понятные для тебя слова. С этих слов будет начинаться чат и будет вставлен первый словарик.
Эта сессия начиналась со слов:
```
Я даю тебе список обозначений. Отдельные знаки - это слова. Слева от знака равенства: условное обозначение, символ. Справа от знака равенства: значение этого символа в контексте этого чата. Вот словарик:
```
Затем был словарь.
После словаря я обозначил его конец фразой "Конец словарика."
Вот такая конструкция получилась.
У меня стоит задача: какие слова наиболее оптимальны? Может быть можно дать более короткую инструкцию?
___
2. Поглощение словаря. В этой сессии я дал тебе словарик. Программу SaberW я закрыл и у меня пропал словарик в программе. Теперь я не могу использовать сжатие со старым словарём.
3. Подкинь мне ещё идеи: какие действия можно совершать со словариками? Можно так: объединение, дополнение, частичное отчуждение (сокращение-удаление избыточных определений), идентификация, родство с текстом.
Ну и как то надо сделать быстрое исправление ГУИ.
ГУИ: - Добавим tooltips к настройкам
    
- Реализуем кнопку "Автонастройка"
    
- Добавим кнопку "Копировать без частот". Поправляю: "копировать словарь". Это будет означать: "Без частот".
Ещё нужна функция: Отправить со словарём. В буфер обмена будет заноситься такая текстовая структура: 1. Инструкция боту о добавляемом словаре и как им пользоваться. 2. Сам словарь без частот 3. Сжатый с этим словарём текст.
Стемминг добавим на далёкие планы. Сохраним, как план и отложим реализацию подальше.
HumanReadableCompressor - это не надо. Старая идея. Глупая.