Подожди проектировать. Не проектируй. Изучи моё сообщение. Дай ответы.
Наша программа будет называться: "Anti-zip".
Чатбот Перплексити сказал, что программ с таким именем не существует.
Ну ладно. Убедил. Слова, короче 4 символов кодировать не будем. Слова длиной 4 и больше - кодируем.
Коды: код каждому слову должен состоять лишь из одного символа.
Даже можно расширить правило кодирования:
## Правило кодирования
Лёгкий символ - предположительно занимает 1 токен в сессии чата.
Тяжёлый символ - предположительно занимает больше одного токена в сессии чата.
1. Если символ, предположительно, занимает 1 токен - использовать его для кодирования в словарике.
Символы, которые предположительно занимают больше одного токена (редкие символы), не использовать, пока есть лёгкие по токенам символы.
Если остались тяжёлые символы, то ими кодировать можно слова от 5 знаков или как-то так, чтобы было выгодно.
2. Если закончились лёгкие символы для кодирования, то надо рассмотреть задачу: как лучше поступать. Три варианта. Первый вариант: использовать два лёгких символа. Второй вариант: использовать один тяжёлый символ. И третий вариант: использовать один лёгкий и один тяжёлый символ.
___
## 9. Критические вопросы
Разные слова - это разные слова. Слова в разных падежах - увы, надо кодировать разными символами.
___
### Q3: Как кодировать фразы?

"public static void" → `犓F`  
Нужно детектировать частые словосочетания (3+ слов подряд).
Нет. Не совсем так.
Предлагаю так:
Если словосочетание содержит более 7 символов, то его надо кодировать. Это значит, что сочетание "Ко ро ва" - кодируется одним символом. Сочетание
```
В ол и у, м
```
Кодируется тоже одним символом.
Что это значит: длинные сочетания (больше 7 символов) необходимо кодировать, если они используются больше одного раза в сессии.
Сочетание сочетаний, если оно повторилось - нужно кодировать. Если Повторилось сочетание сочетаний, а сочетания по отдельности не повторялись - отдельную кодировку этих сочетаний нужно удалять из словарика.
___
ОК? Понятненько?
Что можешь добавить? Всё ли разумно? Нет ли противоречий?
Реализуемо?
Название Anti-zip не вызовет возмущения общественности или создателей- правообладателей программы zip? Расширения zip? Отвечай.