Байты не важны. Важны токены. Контекстное окно считает не байты, а токены.
___
как отличить последовательность от трех отдельных слов?
Вот так:
- 犓A犓B犓C — три отдельных слова
- 犓犓ABC犓 - те же 6 символов.
Можно сделать так:
Если идут два маркера:
犓犓,
то за ними следуют лишь три закодированных слова. После этих слов будут незакодированные слова.
Мне нужно кодировать слова длиной от 3 символов. Точка.
Незакодированное слово: это слово, состоящее из 3 и более знаков. Слова короче 3 знаков, пробелы, знаки пунктуации - не считаются незакодированными словами. Такие слова будут называться некодируемыми.
Вау! Фразовые конструкции! Надо добавить.
___
#### **Проблема с UTF-8 в разных системах**
Реши проблему так:
1. Сопроводительная документация
2. Перечень файлов, шрифтов, стандартов для реализации программы.
Моя цель: использовать побольше символов.
Вопрос: для общения с тобой я использую лицензионный Windows 11, браузер Edge. Какие символы станут невидимыми, непонятными в нашем чате?
___
#### **Проблема со словарем**
Первое сообщение всегда передаю я. Это будет происходить так:
в программу для сжатия. Как её назовём? Антизип. Своё первое сообщение я закидываю в Антизип. Антизип посчитает всё и выдаст словарик. Я в первом сообщении тебе отправлю словарик и сжатое Антизипом сообщение.
В первом сообщении тебе я могу дать короткую инструкцию, по которой ты сам будешь добавлять слова в словарик и передавать мне новые слова - дополнение к словарю и текст с сокращёнными словами.
___
Версионность. Она неважна. Словари должны быть разными в разных сессиях. Ведь статистика слов разная. Или нет?
___
Проблема: Мне нужно использовать словарик для сжатия исходного кода в Java. А там везде скобочки. Экранирование - выход?
Идея с контекстными словарями - это интересно. Не лучше ли объединить всё в один словарь?
Что ты имеешь ввиду под сжатием чисел? Я не понял этого:
```
1. **Сжатие чисел** — `12345` → `{N12345}`
```

Добавляю ещё один символ-маркер. 犖 U+7296
Схема кодирования:
1. 犓
Одно закодированное слово (ЗКС)
2. 犓犓
Три ЗКС
3. 犓более 3 ЗКС犖 (обрамляются двумя сигнальными символами)
Вопрос: Private Use Area (U+E000–U+F8FF) - что это такое и сколько там символов?
___
Пока не надо кода. Прочти всё, что я тебе тут написал. Оцени. Ответь на все вопросы.