Запускаю TestNewFeatures
Часть вывода консоли:
```
㐙 новых функций 㐝 (Сессия 3)

  

㐙 1: 2-символьные слова (㐧, 㐦, за)

㐏 㐉: Да, 㐦 за 㑅, 㐧 㐦 㐰, 㐧 㐦 㐠, за 㐹 㐧, 㐦 то 㐶 㐧, за 㑇 㐧, 㐦 㐳 㐧.

Длина: 98 㐖

  

㐎 㐉: Да, 㐁 㐂 㑅, 㐀 㐁 㐰, 㐀 㐁 㐠, 㐂 㐹 㐀, 㐁 то 㐶 㐀, 㐂 㑇 㐀, 㐁 㐳 㐀.

  

㐒: 㐫: 98 㐛, 㐡: 102 㐛, 㐢: 3 㐮, 㐺: 1,04

  

㐐:

㐀=㐧 (㐚: 6)

㐁=㐦 (㐚: 5)

㐂=за (㐚: 3)

  

Декомпрессия успешна: 㐯



㐙 2: Нормализация регистра

㐏 㐉: 㐥 㐝 㐘 㐤. 㐤 㐓 㐞. 㐤 удобнее.

  

Без нормализации:

㐎: 㐥 㐝 㐘 㐀. 㐀 㐓 㐞. 㐀...

㐨: 4,2%

  

С нормализацией:

㐎: ↓программа saberw 㐘 㐀. 㐀 㐓 㐞. ...

㐨: 2,8%


㐙 3: 㐣 㐟

㐏 㐉 (㑄 пробелов): 㐋 㐉 㐉 㐉

  

㐎 㐉: 㐋 㐀 㐀 㐀

㐣 㐟 применено: НЕТ ✗

  

㐱 㐗: 㐯



㐙 4: Сжатие Java 㑁

㐏 код (㐴 㑆 㐖):

㐵 㐸 㐿 {

㐵 㐲 㑃 㑂(String[] 㑀) {

System.out.println("Hello, ...

  

㐎 㐉 (㐴 㑆 㐖):

㐇 㐸 㐿 {

㐇 㐲 㑃 㑂(㐆[] 㑀) {

㐁.㐅.㐀("㐃, 㐂!");

㐁.㐅.㐀("㐃, 㐂!");

...

  

㐒:

㐫: 287 㐛, 㐡: 248 㐛, 㐢: 8 㐮, 㐺: 0,86

  

㐱 㐗 㑁: 㐯
```
___
Проверяю SaberWGUI.
Окно открывается.
Проблема: нет всплывающих подсказок. 㐷 означает "Агрессивное сжатие"? 㐷 должен прочесть пользователь? 㐷 он получит, выбрав 㐻?
___
㐾 㐪 кнопку "Автонастройка" - по умолчанию.
___
㐾 㐪 㐻: размер шрифта в 㐽 ввода текста. А также в 㐽 "㐎 㐉" и "㐐". Я хочу увеличивать и уменьшать шрифт. Шрифт 㐩 кнопках и надписях изменять 㐦 надо.
___
Кнопки Сжать, распаковать работают.
㐒 видна.
㐐 виден! Успех!
Я из этого уже сделаю ЕХЕ. Попробую с тобой использовать 㐹!
Нет. Экзешник делать рановато.
___
Не 㐼 эффекта от агрессивного сжатия.
___
Ещё я 㐼 проблему: 㐦 могу отправить тебе 㐭. Он имеет излишние данные: "(㐚: x)".
___
Нужна кнопка:
Скопировать со словарём. В буфер обмена будет скопирован сжатый 㐉 и 㐭. 㐐 㑄 лишних данных, типа "㐚 = x".
___
㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕 㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕 㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕 㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕 㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕 㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕
___
㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕?
___
Словарь:
㐄=встречаются (freq: 7)
㐈=понимаешь (freq: 7)
㐉=текст (freq: 11)
㐊=большие (freq: 7)
㐋=программапрограммапрограммапрограмма (freq: 2)
㐌=ответь (freq: 7)
㐍=вопрос (freq: 7)
㐎=Сжатый (freq: 6)
㐏=Исходный (freq: 4)
㐐=Словарь (freq: 4)
㐑=Если (freq: 7)
㐒=Статистика (freq: 3)
㐓=становится (freq: 3)
㐔=меня (freq: 7)
㐕=утки (freq: 7)
㐖=символов (freq: 3)
㐗=восстановление (freq: 2)
㐘=сжимает (freq: 3)
㐙=Тест (freq: 5)
㐚=freq (freq: 5)
㐛=chars (freq: 4)
㐜=Где (freq: 7)
㐝=SaberW (freq: 3)
㐞=меньше (freq: 3)
㐟=кодирование (freq: 2)
㐠=беспокойся (freq: 2)
㐡=Compressed (freq: 2)
㐢=Dictionary (freq: 2)
㐣=Групповое (freq: 2)
㐤=Текст (freq: 3)
㐥=Программа (freq: 2)
㐦=не (freq: 9)
㐧=да (freq: 8)
㐨=Экономия (freq: 2)
㐩=на (freq: 8)
㐪=добавить (freq: 2)
㐫=Original (freq: 2)
㐬=ты (freq: 7)
㐭=словарь (freq: 2)
㐮=entries (freq: 2)
㐯=true (freq: 3)
㐰=говори (freq: 2)
㐱=Точное (freq: 2)
㐲=static (freq: 2)
㐳=только (freq: 2)
㐴=первые (freq: 2)
㐵=public (freq: 2)
㐶=чтобы (freq: 2)
㐷=Что (freq: 3)
㐸=class (freq: 2)
㐹=это (freq: 3)
㐺=Ratio (freq: 2)
㐻=опцию (freq: 2)
㐼=вижу (freq: 2)
㐽=поле (freq: 2)
㐾=Надо (freq: 2)
㐿=Test (freq: 2)
㑀=args (freq: 2)
㑁=кода (freq: 2)
㑂=main (freq: 2)
㑃=void (freq: 2)
㑄=без (freq: 2)
㑅=что (freq: 2)
㑆=100 (freq: 2)
㑇=всё (freq: 2)