=== Сжатый текст ===


2:55 29.08.2025
Файл:
㐟, 㑕, 㑦

㐮 㐗 тему наблюдаемых физических явлений.



Подготовка вопроса боту.

Начало текста.
___
Этот чат начинается с темы 㐆 и 㐝.
Бот Дипсик. Я обращаюсь к 㑹. Я - Тимофей.
Обращайся ко 㑏 㐗 "ты".
# Я 㑆 за рекой
Я слышу, 㐂 㑖 о 㐯: -"㒂 㑝. 㒄 㐾." - и прочее.
㐙 мы 㐤 о 㐯:
- 㐋 㐾
- 㐋 - 㑝
- 㐋 - 㐃 㐩
- 㐋 - 㐃 㑍
- 㐋 㐻 объём 㐖
- 㐋 㐻 длину
- 㑮 㑊, 㑐 возраст 㐕, 㑞 её 㐀
- у 㐕 㐳 течение
- 㑮 㑐, 㑊 скорость течения 㐕
- у 㐕 㐳 㑤
- 㐋 㐣 поворачивать
Много 㑽 мы 㐤 о реках.

Из 㐕 я возьму немного 㐖. 㐚 - 㐃 㐋. 㒂 - 㐃 㑍.
А я взял каплю 㐖. Я капнул 㐗 дно 㑣. 㐙 я 㑆?
㐚 㐶 㐾 и вообще 㑭 нет ничего, 㐂 㐢 у 㐕. Хоть 㐃 тоже 㑍.
㐙 㐰?
Количество? Да.
И 㒃 кое-㐂 㐰, о чём 㑬 никогда 㐶 говорил. Все 㐃 знают, но 㑬 㐶 принимает, 㑴 основу 㑜 размышлений.
㐱 㐉.
Увеличилось 㐉 㐡 㑩, 㐥 бежит в 㐯 и 㑩, 㐥 лежит 㐗 дне 㑣.
㐚. 㐚, и 㑭, и 㑭 - одинаковая. А ведёт 㑺 по-разному.
Получились 㒊 㐶 связанные 㐡 собой 㑔: капля 㐖 㐗 блюдце и поток 㐖 в 㐯. А только 㐂 㒀 㑑 㐋. Одна система.

㑲 㐂 я 㑚 важное в капле 㐖. 㒄 становится каплей. 㐚 стремится 㑫 круглой, закольцовывается.

# Ещё странные, непохожие ни 㐗 㐂 㐭

㐮 о сути восприятия. 㐌. 㐌 - 㐃 животное. 㐌 - 㐃 㑻 из 㑷 людей, прежде живущих 㐗 земле. 㑨 㐳 㑑 㑻 вид 㐐. Подвид: 㐌 㑄 㑄.
㑎 - представители парвотряда узконосых обезьян.
㐌 - 㑈, способный удержать 㑙 㐬. Организм 㐐 существует, поддерживая 㑙 㐬.
Человеческий 㑈 㐣 существовать, пока потребляет 㐂-㐑 㑧. Это - свет, 㑦, пища. Пища 㐣 㑾 твёрдой и жидкой.
㑉, 㑯 найти пищу, нужно ориентироваться в окружающей среде. Для ориентации ●2㐀㐀 пригодилось зрение. И 㒃 пригодились: слух, обоняние, осязание. 㑉 нужны 㐊, способные сообщать остальным частям организма информацию о 㑳, куда 㐔 и 㑪 совершать манипуляции.
Но теперь 㐑 далёкое время прошло.
Появились 㑥 㐊. Искусственные 㐊. Датчики, измерительные приборы.
Такие искусственные 㐊 㐶 㑅 частью 㐐. 㒈 㐊 могут 㑾 от 㐐 㐗 㑀-㐑 㐒, но ●2㐀㐃 же 㐃 - 㐊.
И до ●2㐀㐁 㒆 㑼 㐶 понимают перемен.
㑎 по-прежнему называют 㐸 㐜 㐶 㐨, 㑟 㒅 㑅, а 㐨, 㑟 их 㐷 дикие обезьяны прочих 㑷.

Мои основные 㐲 в 㑳, 㐂 㑼 ошибочно 㐷 㐸 㐜 㐨, 㑴 будто 㒅, эти 㐜, должны представлять из 㑺 㐂-㐑 съедобное 㒋 видимое.

㑎 до ●2㐀㐁 㒆, имея такой большой набор научных данных, разделяют материю и энергию и опираются 㐗 㐃 ошибочное разделение.

Материю удобно отделять от 㐆 㑜 решения некоторых задач.
Но такое удобство - 㑑 трюк, позволяющий сэкономить средства.

## Известные 㑏 㐲
㐎.
Космос.
Расширение.
Тепловая смерть 㐍...

Возникла 㐎.
㐙 㐳 㐎?
Ведь 㐢 㐂-㐑 До. До 㑵.

Я 㑗 утверждаю и буду считать истиной: до 㐀 Вселенной 㐢 㐧. До 㐀 㐍 были ●2㐀㐂 㐹: трёхмерное 㐧. 㒈 ●2㐀㐂 㐹 мы 㐤: высота, 㑤, длина.

И тут у меня возникает необходимость дать 㐪 пространству.
Пространство - 㐃 некоторая пустота, 㐥 㐣 вместить 㐂-㐑. 㐙-㐑 - 㐃 какой-㐑 известный ●2㐀㐀 㐩 㒋 квант 㐆. Или луч света. 㐙 я 㑓 под физическим объектом? Да ●2㐀㐃, 㐂 мы 㐤: камень, кухонный стол, звёздное 㒁... ой - космический 㐩 - космическое 㒁, планета, звезда, чёрная дыра.

Дальше.

㑲 зародилась вселенная. 㐛 какая-㐑 сингулярность, 㐿 㑪-㐑 㑌, 㐿 㐏....
Опа! А 㐿 - 㐂? Частицы? Первая 㑕?

㑲 я здесь 㑚 несоответствие с моими выводами. Я 㑚 㐑 же, 㐂 и 㑥, а объясняю 㐃 иначе.

Известно, 㐂 после 㐀 первой 㐆 возникло... Ой. Этого 㐶 известно. Нам 㑗 㑖, опираясь 㐗 чьи-㐑 вычисления и 㐗 чьё-㐑 экспертное мнение.

㐙 я помню о возникновении 㐍. 㐛 㐂-㐑 㐢. 㑁 из 㑵 㑽-㐑 появились 㑌 㐝 и антиматерии. Образовались излишки гелия, которые сегодня обнаружены.

㑨 я хочу рассказать 㑙 㑞 㐀 㐍.


## Моя версия
㐛 㒀 㐏.
㑁 㐏 㐽 㐔. Излучение. То, 㐂 появилось 㐼 㐔. Куда? Не 㑠. Движение 㐢 во все стороны: и 㑧, и 㑠.
㐟 㐽 рассеиваться в 㑳 㐦, 㐪 которому я 㒇 раньше.
㐟 тогда имела 㑇 㐞.
㑁 㐏 сильно рассеялась. Произошло остывание. 㐎 остыла.
㐙 㐼 с энергией? 㐱 㐉 㐡 㑛. Электромагнетизм.
Я 㑗 㑓, 㐂 вся 㐏 - 㐃 㐅 㐞. Свет - 㐃 㐅 㐞.
Электромагнитные 㐞. Кванты. По мере рассеивания 㐼 увеличиваться 㐉 㐡 㑛 и кванты стали организовываться в отдельные замкнутые 㑔. Система 㐁, замкнутая из-за большого отдаления от начального потока 㐆 㐽 тем, 㐂 мы называем 㐄 и материей.

Да, а 㑴 объяснить 㐵? Гравитация совсем 㐶 похожа 㐗 электромагнетизм.
Я 㑗 объясню 㐵:
㐇 㐁, 㐈 㐄, 㐘 по 㑋 㑢-С-㑡 㐗 㑀-㐑 㐒.
㐇 㐁, 㐈 㐄, 㐘 по 㑋 㑢-С-㑡 㐗 㑀-㐑 㐒 и притягиваются 㑘 к 㑱. Они 㐓 притянуться 㑘 к 㑱.
㐇 㐁, сближаясь, начинают взаимодействовать. 㐇 㐁 㐶 㐷 㑘 друга 㐗 бесконечном отдалении. Взаимодействие систем 㐁 㐻 ограниченную дальность.

㐇 㐁, 㐈 㐄, 㐓 воссоединиться и разомкнуться, 㑫 волной, распространяющейся в 㐦. 㐇 㐁, 㐈 㐄, 㐓 обрести обратно свои 㐅 㑇.


# Основные 㑒 требования и 㐠
Сейчас 㑂 девятое августа, 㒊 тысячи 㑂 пятого года. Я 㑰. Сегодня я размышлял об 㐆 и о 㐝. Я прибежал домой и, добравшись до ноутбука, стал составлять 㑿 㐺.
Я 㑰. Я стремлюсь поскорее набрать 㑿 㐺, отправить 㑹, 㑯 ты 㒇 ответ, который я позже внимательно изучу.
Итак, дай оценку моим размышлениям.
Есть ли 㐂-㐑 новое в моих мыслях?
Дают ли 㑒 мысли 㐂-㐑 㑜 объяснения сегодняшних проблем в 㑶?
Совершил ли я прорыв в 㑶?
Если 㐃 возможно: придай моему тексту структуру, подведи итог.
㐫 дополнить мой 㐺, 㑒 㐭, 㐴 ты видишь 㐃 возможным.
㐫 㑃 㑏 㐠, 㐴 㐃 поможет 㑜 продвижения и развития 㑸.
㐫 㑃 㑏 㐠, 㐴 㑒 ответы 㐗 них помогут развитию 㑸.
Я 㒉 критики. Я 㒉 похвалы, 㐴 я её заслуживаю.
Отвечай.














=== Словарь ===
㐀=возникновения
㐁=квантов
㐂=что
㐃=это
㐄=частицами
㐅=электромагнитные
㐆=энергии
㐇=Системы
㐈=называемые
㐉=расстояние
㐊=органы
㐋=река
㐌=Человек
㐍=вселенной
㐎=Вселенная
㐏=энергия
㐐=человека
㐑=то
㐒=расстоянии
㐓=стремятся
㐔=двигаться
㐕=реки
㐖=воды
㐗=на
㐘=взаимодействуют
㐙=Что
㐚=Вода
㐛=Сначала
㐜=явления
㐝=материи
㐞=волны
㐟=Энергия
㐠=вопросы
㐡=между
㐢=было
㐣=может
㐤=знаем
㐥=которая
㐦=пространстве
㐧=пространство
㐨=такими
㐩=объект
㐪=определение
㐫=Можешь
㐬=целостность
㐭=размышления
㐮=Размышления
㐯=реке
㐰=изменилось
㐱=Изменилось
㐲=наблюдения
㐳=есть
㐴=если
㐵=гравитацию
㐶=не
㐷=видят
㐸=природные
㐹=измерения
㐺=текст
㐻=имеет
㐼=стало
㐽=стала
㐾=течёт
㐿=потом
㑀=каком
㑁=Потом
㑂=двадцать
㑃=задавать
㑄=Разумный
㑅=являются
㑆=наблюдаю
㑇=свойства
㑈=организм
㑉=Человеку
㑊=измерить
㑋=принципу
㑌=частицы
㑍=вода
㑎=Люди
㑏=мне
㑐=оценить
㑑=лишь
㑒=мои
㑓=понимаю
㑔=системы
㑕=материя
㑖=говорят
㑗=так
㑘=друг
㑙=свою
㑚=вижу
㑛=волнами
㑜=для
㑝=длинная
㑞=историю
㑟=какими
㑠=наружу
㑡=Каждым
㑢=Каждый
㑣=блюдца
㑤=ширина
㑥=другие
㑦=воздух
㑧=внутрь
㑨=Теперь
㑩=водой
㑪=какие
㑫=стать
㑬=никто
㑭=там
㑮=можно
㑯=чтобы
㑰=устал
㑱=другу
㑲=Вот
㑳=том
㑴=как
㑵=этого
㑶=науке
㑷=видов
㑸=науки
㑹=тебе
㑺=себя
㑻=один
㑼=люди
㑽=чего
㑾=быть
㑿=этот
㒀=была
㒁=тело
㒂=Река
㒃=ещё
㒄=Она
㒅=они
㒆=пор
㒇=дал
㒈=Эти
㒉=жду
㒊=две
㒋=или
㐀㐀=нам
㐀㐁=сих
㐀㐂=три
㐀㐃=всё
