Я даю тебе список обозначений. Отдельные знаки - это слова. Слева от знака равенства: условное обозначение, символ. Справа от знака равенства: значение этого символа в контексте этого чата. Вот словарик:
㐄=встречаются
㐈=понимаешь
㐉=текст
㐊=большие
㐋=программапрограммапрограммапрограмма
㐌=ответь
㐍=вопрос
㐎=Сжатый
㐏=Исходный
㐐=Словарь
㐑=Если
㐒=Статистика
㐓=становится
㐔=меня
㐕=утки
㐖=символов
㐗=восстановление
㐘=сжимает
㐙=Тест
㐚=freq
㐛=chars
㐜=Где
㐝=SaberW
㐞=меньше
㐟=кодирование
㐠=беспокойся
㐡=Compressed
㐢=Dictionary
㐣=Групповое
㐤=Текст
㐥=Программа
㐦=не
㐧=да
㐨=Экономия
㐩=на
㐪=добавить
㐫=Original
㐬=ты
㐭=словарь
㐮=entries
㐯=true
㐰=говори
㐱=Точное
㐲=static
㐳=только
㐴=первые
㐵=public
㐶=чтобы
㐷=Что
㐸=class
㐹=это
㐺=Ratio
㐻=опцию
㐼=вижу
㐽=поле
㐾=Надо
㐿=Test
㑀=args
㑁=кода
㑂=main
㑃=void
㑄=без
㑅=что
㑆=100
㑇=всё
Конец словарика.
Прочти текст ниже и расскажи, что ты понял.
___
Запускаю TestNewFeatures
Часть вывода консоли:
```
㐙 новых функций 㐝 (Сессия 3)

  

㐙 1: 2-символьные слова (㐧, 㐦, за)

㐏 㐉: Да, 㐦 за 㑅, 㐧 㐦 㐰, 㐧 㐦 㐠, за 㐹 㐧, 㐦 то 㐶 㐧, за 㑇 㐧, 㐦 㐳 㐧.

Длина: 98 㐖

  

㐎 㐉: Да, 㐁 㐂 㑅, 㐀 㐁 㐰, 㐀 㐁 㐠, 㐂 㐹 㐀, 㐁 то 㐶 㐀, 㐂 㑇 㐀, 㐁 㐳 㐀.

  

㐒: 㐫: 98 㐛, 㐡: 102 㐛, 㐢: 3 㐮, 㐺: 1,04

  

㐐:

㐀=㐧 (㐚: 6)

㐁=㐦 (㐚: 5)

㐂=за (㐚: 3)

  

Декомпрессия успешна: 㐯



㐙 2: Нормализация регистра

㐏 㐉: 㐥 㐝 㐘 㐤. 㐤 㐓 㐞. 㐤 удобнее.

  

Без нормализации:

㐎: 㐥 㐝 㐘 㐀. 㐀 㐓 㐞. 㐀...

㐨: 4,2%

  

С нормализацией:

㐎: ↓программа saberw 㐘 㐀. 㐀 㐓 㐞. ...

㐨: 2,8%


㐙 3: 㐣 㐟

㐏 㐉 (㑄 пробелов): 㐋 㐉 㐉 㐉

  

㐎 㐉: 㐋 㐀 㐀 㐀

㐣 㐟 применено: НЕТ ✗

  

㐱 㐗: 㐯



㐙 4: Сжатие Java 㑁

㐏 код (㐴 㑆 㐖):

㐵 㐸 㐿 {

㐵 㐲 㑃 㑂(String[] 㑀) {

System.out.println("Hello, ...

  

㐎 㐉 (㐴 㑆 㐖):

㐇 㐸 㐿 {

㐇 㐲 㑃 㑂(㐆[] 㑀) {

㐁.㐅.㐀("㐃, 㐂!");

㐁.㐅.㐀("㐃, 㐂!");

...

  

㐒:

㐫: 287 㐛, 㐡: 248 㐛, 㐢: 8 㐮, 㐺: 0,86

  

㐱 㐗 㑁: 㐯
```
___
Проверяю SaberWGUI.
Окно открывается.
Проблема: нет всплывающих подсказок. 㐷 означает "Агрессивное сжатие"? 㐷 должен прочесть пользователь? 㐷 он получит, выбрав 㐻?
___
㐾 㐪 кнопку "Автонастройка" - по умолчанию.
___
㐾 㐪 㐻: размер шрифта в 㐽 ввода текста. А также в 㐽 "㐎 㐉" и "㐐". Я хочу увеличивать и уменьшать шрифт. Шрифт 㐩 кнопках и надписях изменять 㐦 надо.
___
Кнопки Сжать, распаковать работают.
㐒 видна.
㐐 виден! Успех!
Я из этого уже сделаю ЕХЕ. Попробую с тобой использовать 㐹!
Нет. Экзешник делать рановато.
___
Не 㐼 эффекта от агрессивного сжатия.
___
Ещё я 㐼 проблему: 㐦 могу отправить тебе 㐭. Он имеет излишние данные: "(㐚: x)".
___
Нужна кнопка:
Скопировать со словарём. В буфер обмена будет скопирован сжатый 㐉 и 㐭. 㐐 㑄 лишних данных, типа "㐚 = x".
___
㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕 㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕 㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕 㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕 㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕 㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕
___
㐑 㐬 㐔 㐈, 㐌 㐩 㐍: 㐜 㐄 㐊 㐕?
___
